Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/deploy.po
Languages: zh_cn

source: Deploy to Production
zh_cn: 部署到生产环境

source: This part of the tutorial assumes you have a server that you want to deploy your application to. It gives an overview of how to create the distribution file and install it, but won't go into specifics about what server or software to use. You can set up a new environment on your development computer to try out the instructions below, but probably shouldn't use it for hosting a real public application. See :doc:`/deploying/index` for a list of many different ways to host your application.
zh_cn: 这部分教程假设你有一台服务器，你想把程序部署上去。这一章会概括如何创建分发文件并安装它，但是不会涉及具体使用哪一种服务器或软件。你可以在你的开发电脑上设置一个新环境并尝试下面的操作说明，但可能不应该用它来托管一个真正的公开应用。参阅 :doc:`/deploying/index` 了解托管你的应用的多种不同方式。

source: Build and Install
zh_cn: 构建和安装

source: When you want to deploy your application elsewhere, you build a distribution file. The current standard for Python distribution is the *wheel* format, with the ``.whl`` extension. Make sure the wheel library is installed first:
zh_cn: 当你想要在其他地方部署你的应用时，你要创建一个分发文件。目前 Python 分发的标准是 *wheel* 格式，它使用 ``.whl`` 后缀。首先确保 wheel 库已经被安装：

source: Running ``setup.py`` with Python gives you a command line tool to issue build-related commands. The ``bdist_wheel`` command will build a wheel distribution file.
zh_cn: 使用 Python 运行 ``setup.py`` 给你提供了一个包含构建相关命令的命令行工具。其中 ``bdist_wheel`` 命令将会构建一个 wheel 分发文件。

source: You can find the file in ``dist/flaskr-1.0.0-py3-none-any.whl``. The file name is in the format of {project name}-{version}-{python tag} -{abi tag}-{platform tag}.
zh_cn: 你可以在 ``dist/flaskr-1.0.0-py3-none-any.whl`` 找到这个文件。文件名的格式为：{项目名称}-{版本}-{python 标签} -{abi 标签}-{平台标签}。

source: Copy this file to another machine, :ref:`set up a new virtualenv <install-create-env>`, then install the file with ``pip``.
zh_cn: 把这个文件复制到另一台机器，:ref:`设置一个新的虚拟环境 <install-create-env>`，然后使用 ``pip`` 安装它。

source: Pip will install your project along with its dependencies.
zh_cn: pip 会安装你的项目及其依赖。

source: Since this is a different machine, you need to run ``init-db`` again to create the database in the instance folder.
zh_cn: 由于这是一台不同的机器，你需要再次运行 ``init-db`` 命令在实例文件夹内创建数据库。

source: When Flask detects that it's installed (not in editable mode), it uses a different directory for the instance folder. You can find it at ``venv/var/flaskr-instance`` instead.
zh_cn: 当 Flask 检测到它已经被安装（不在可编辑模式下），它会使用一个不同的目录作为实例文件夹。你可以在 ``venv/var/flaskr-instance`` 找到它。

source: Configure the Secret Key
zh_cn: 配置密钥

source: In the beginning of the tutorial that you gave a default value for :data:`SECRET_KEY`. This should be changed to some random bytes in production. Otherwise, attackers could use the public ``'dev'`` key to modify the session cookie, or anything else that uses the secret key.
zh_cn: 在这个教程的一开始，你为 :data:`SECRET_KEY` 设置了一个默认值。在生产环境中，它应该被更换为一个随机字节串。否则，攻击者可以使用常用的 ``'dev'`` 密钥去修改会话

source: You can use the following command to output a random secret key:
zh_cn: 你可以使用下面的命令生成一个随机密钥：

source: Create the ``config.py`` file in the instance folder, which the factory will read from if it exists. Copy the generated value into it.
zh_cn: 在实例文件夹中创建 ``config.py`` 文件，如果这个文件存在，程序工厂将会从它读取配置。把生成的值复制进去：

source: You can also set any other necessary configuration here, although ``SECRET_KEY`` is the only one needed for Flaskr.
zh_cn: 你也可以在这里设置任意其他必要的配置，尽管对于 Flaskr 来说 ``SECRET_KEY`` 是唯一需要的配置。

source: Run with a Production Server
zh_cn: 使用生产服务器运行应用

source: When running publicly rather than in development, you should not use the built-in development server (``flask run``). The development server is provided by Werkzeug for convenience, but is not designed to be particularly efficient, stable, or secure.
zh_cn: 当在生产环境下运行时，你不应该使用内置的开发服务器（``flask run``）。开发服务器由 Werkzeug 提供，它被设计用来让你在开发时更加方便，因此并不是特别高效、稳定或安全。

source: Instead, use a production WSGI server. For example, to use `Waitress`_, first install it in the virtual environment:
zh_cn: 相反，请使用一个生产 WSGI 服务器。举例来说，要使用 `Waitress`_，首先在虚拟环境下安装它：

source: You need to tell Waitress about your application, but it doesn't use ``FLASK_APP`` like ``flask run`` does. You need to tell it to import and call the application factory to get an application object.
zh_cn: 你需要告诉 Waitress 你的应用在哪里，但是它并不像 ``flask run`` 那样读取 ``FLASK_APP``。你需要告诉它去导入并调用应用工厂来获取一个应用对象。

source: See :doc:`/deploying/index` for a list of many different ways to host your application. Waitress is just an example, chosen for the tutorial because it supports both Windows and Linux. There are many more WSGI servers and deployment options that you may choose for your project.
zh_cn: 阅读 :doc:`/deploying/index` 了解托管应用的多种不同方式。Waitress 只是一个示例，在这个教程里选择它是因为它同时支持 Windows 和 Linux。还有很多 WSGI 服务器和部署选项可以供你的项目选择。

source: Continue to :doc:`next`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`next`。
